Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=In The Name of Loyalty=
=Im Namen der Loyalität=
=Episode 2=
=Folge 2=
Your Majesty.
Eure Majestät.
Your Majesty, it's me.
Eure Majestät, ich bin es.
Get up. Get up now.
Steh auf. Steh jetzt auf.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Your Majesty,
Eure Majestät,
the Prince Regent offers tea.
der Prinzregent bietet Tee an.
Your Majesty! Your Majesty!
Eure Majestät! Eure Majestät!
Don't do this. This is improper.
Tun Sie das nicht. Das ist ungehörig.
Hand it to me.
Gib es mir.
Your Majesty.
Eure Majestät.
No need to attend tonight.
Keine Notwendigkeit, heute Abend teilzunehmen.
You may leave.
Sie können gehen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Every single garment here
Jedes einzelne Kleidungsstück hier
must be safeguarded meticulously.
müssen sorgfältig geschützt werden.
If any piece is damaged,
Wenn ein Teil beschädigt ist,
not even your severed head could compensate.
nicht einmal Ihr abgetrennter Kopf könnte das kompensieren.
Yes.
Ja.
There's one more thing I must remind you.
Ich muss Sie noch an eine Sache erinnern.
In this palace,
In diesem Palast,
you just focus on your own duties.
Sie konzentrieren sich einfach auf Ihre eigenen Aufgaben.
If you witness other matters
Wenn Sie Zeuge anderer Dinge werden
or overhear something,
oder etwas mithören,
pretend to be blind and deaf.
so tun, als ob man blind und taub wäre.
Otherwise, even all your family's lives
Sonst könnte sogar das Leben Ihrer ganzen Familie
won't suffice for the punishment.
wird für die Strafe nicht ausreichen.
Understood.
Verstanden.
Return to your tasks.
Kehren Sie zu Ihren Aufgaben zurück.
The traitors have been eliminated.
Die Verräter wurden eliminiert.
Your Majesty,
Eure Majestät,
you may rest now.
Sie können sich jetzt ausruhen.
(Concerning tonight's event,)
(Bezüglich der heutigen Veranstaltung)
(why does the Prince Regent seem more like the Emperor?)
(Warum ähnelt der Prinzregent eher dem Kaiser?)
(If that's true,)
(Wenn das stimmt,)
(was the Emperor's behavior)
(war das Verhalten des Kaisers)
(in the bathhouse)
(im Badehaus)
(also an act?)
(auch eine Handlung?)
(Forget it.)
(Vergiss es.)
(Factional conflicts aren't my concern.)
(Fraktionskonflikte sind nicht mein Anliegen.)
(I must find a chance to act.)
(Ich muss eine Gelegenheit zum Handeln finden.)
So cold.
So kalt.
(This is)
(Das ist)
(the Frost Poison?)
(das Frostgift?)
Your Majesty.
Eure Majestät.
Your Majesty. Your Majesty!
Eure Majestät. Eure Majestät!
I feel cold.
Mir ist kalt.
Your Majesty! Hurry, drink it.
Eure Majestät! Beeilt euch, trinkt es.
You'll be fine.
Es wird dir gut gehen.
No. I can't drink it.
Nein, ich kann es nicht trinken.
What're you waiting for?
Worauf warten Sie noch?
Help me lift His Majesty.
Helfen Sie mir, Seine Majestät zu erheben.
Yes.
Ja.
Your Majesty. Your Majesty.
Eure Majestät. Eure Majestät.
Come on.
Aufleuchten.
Your Majesty, drink it now.
Eure Majestät, trinken Sie es jetzt.
You may leave.
Sie können gehen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
It was so dangerous,
Es war so gefährlich,
and you suffered much.
und du hast viel gelitten.
Why didn't you drink it?
Warum hast du es nicht getrunken?
The tea
Der Tee
was bought with the blood of fallen soldiers.
wurde mit dem Blut gefallener Soldaten erkauft.
How could I drink it?
Wie könnte ich es trinken?
But
Aber
if you don't drink it, you'll die.
wenn Sie es nicht trinken, werden Sie sterben.
Now,
Jetzt,
officials I trusted
Beamten, denen ich vertraute
have all been killed by Gao Ji.
wurden alle von Gao Ji getötet.
How can I continue living like this?
Wie kann ich so weiterleben?
Your Majesty, don't speak this way.
Eure Majestät, sprechen Sie nicht so.
(It seems the tea can)
(Es scheint, als ob die Teedose)
(prolong onset of the Frost Poison.)
(Wirkungsbeginn des Frostgifts verlängern.)
(But why would the Prince Regent offer it to him?)
(Aber warum sollte der Prinzregent es ihm anbieten?)
Waiting maid, receive the new garments.
Hofdame, nimm die neuen Kleidungsstücke entgegen.
Thank you.
Danke schön.
(How are things in the palace)
(Wie geht es im Palast)
(Imperial Weaving House)
(Kaiserliche Weberei)
Master.
Master.
(In place, waiting for the right moment) The Wardrobe Bureau's plan works.
(An Ort und Stelle, wartet auf den richtigen Moment) Der Plan des Garderobenbüros funktioniert.
Master, you're brilliant.
Meister, Sie sind brillant.
I never imagined we'd have
Ich hätte nie gedacht, dass wir
our own people within the palace.
unsere eigenen Leute im Palast.
Now we await Cheng Ge's success
Jetzt warten wir auf Cheng Ge's Erfolg
to achieve our grand ambition.
um unser großes Ziel zu erreichen.
(I'd better act swiftly.)
(Ich sollte besser schnell handeln.)
(If the Prince Regent is also involved,)
(Wenn auch der Prinzregent beteiligt ist,)
(I'll simply kill him as well.)
(Ich werde ihn einfach auch töten.)
(Why should I pity that wretched Emperor?)
(Warum sollte ich diesen elenden Kaiser bemitleiden?)
You're Cheng Ge?
Du bist Cheng Ge?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
Take her away.
Bring sie weg.
- Yes.
- Ja.
The Empress has arrived.
Die Kaiserin ist angekommen.
You visit late at night. What's the matter?
Sie kommen spät abends zu Besuch. Was ist los?
I haven't seen you these days.
Ich habe dich in diesen Tagen nicht gesehen.
Since you don't come to my chamber,
Da du nicht in mein Zimmer kommst,
I have to come here to see you.
Ich muss hierher kommen, um dich zu sehen.
You've seen me now.
Jetzt hast du mich gesehen.
You may leave.
Sie können gehen.
Well,
Also,
I refuse to comply.
Ich weigere mich, dem nachzukommen.
I'm not leaving today.
Ich gehe heute nicht.
What can you do to me?
Was kannst du mir antun?
You...
Du...
I heard you've acquired a new waiting maid.
Ich habe gehört, Sie haben ein neues Zimmermädchen eingestellt.
They say her serving skills are exceptional.
Man sagt, ihre Servierfähigkeiten seien außergewöhnlich.
What do you want?
Was willst du?
Speak plainly.
Sprechen Sie Klartext.
Bring that waiting maid here
Bringen Sie das Dienstmädchen hierher
to attend to His Majesty.
um Seiner Majestät zu dienen.
Which hand touched His Majesty
Welche Hand berührte Seine Majestät
during yesterday's bath?
beim gestrigen Bad?
No.
NEIN.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
I wouldn't dare.
Das würde ich nicht wagen.
No.
NEIN.
I truly wouldn't dare.
Das würde ich wirklich nicht wagen.
The Prince Regent has arrived.
Der Prinzregent ist angekommen.
Ji.
Von dem.
Take her away.
Bring sie weg.
- Yes.
- Ja.
Go.
Gehen.
What are you doing, Ji?
Was machst du, Ji?
I'm still angry.
Ich bin immer noch wütend.
You've been married to Shi Yu for so long.
Sie sind schon so lange mit Shi Yu verheiratet.
He barely touched you,
Er hat dich kaum berührt,
let alone having a royal heir.
geschweige denn, einen königlichen Erben zu haben.
Listen well.
Hören Sie gut zu.
Even that new waiting maid
Sogar das neue Dienstmädchen
got more favor than you.
hat mehr Gunst als du.
What waiting maid?
Welches Dienstmädchen?
I wish to see
Ich möchte sehen
and learn properly,
und richtig lernen,
so that in the future,
damit in Zukunft
I can help dress you as well.
Ich kann Ihnen auch beim Anziehen helfen.
Gao Zhiying!
Gao Zhiying!
That's enough!
Das reicht!
Very well.
Sehr gut.
Since His Majesty won't demonstrate personally,
Da Seine Majestät nicht persönlich demonstrieren wird,
you shall dress me instead.
du sollst mich stattdessen anziehen.
You're hurting me!
Du tust mir weh!
You're hiding as a waiting maid.
Du versteckst dich als Dienstmädchen.
Never reveal your martial skills.
Geben Sie niemals Ihre Kampfkünste preis.
You lowly maid!
Du niederes Mädchen!
How dare you block me?
Wie kannst du es wagen, mich zu blockieren?
You're avoiding me?
Du gehst mir aus dem Weg?
You lowly maid!
Du niederes Mädchen!
Stop!
Stoppen!
Strike!
Schlagen!
Your Majesty, must you protect this lowly maid
Eure Majestät, müsst Ihr diese niedere Jungfrau beschützen?
all along?
die ganze Zeit?
It's between us.
Es bleibt zwischen uns.
Don't involve the innocent.
Beteiligen Sie keine Unschuldigen.
Innocent?
Unschuldig?
Today,
Heute,
I will definitely
Ich werde auf jeden Fall
kill this wicked maid!
töte dieses böse Mädchen!
(Oh, no.)
(Oh nein.)
Gao Zhiying,
Gao Zhiying,
haven't you and you brother done enough harm?
haben Sie und Ihr Bruder nicht genug Schaden angerichtet?
Shall I
Soll ich
give you my life too?
dir auch mein Leben geben?
Let's go.
Lass uns gehen.
Everyone, leave!
Alle raus!
- Yes.
- Ja.
Waiting maid,
Dienstmädchen,
come here.
komm her.
You dropped this.
Du hast das fallen lassen.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe noch den Schmerz des Hasses♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Wenn wir uns wiedersehen, wird der Schnee schmelzen♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪I'd give my life for it♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪